«СТРИМЧИК»

Используемые библиотеки Python: Pandas, Matplotlib, Numpy, Seaborn, Warnings, Scipy. 

Описание проекта 

Мы работаем в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. 
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). 
Нам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Перед нами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планирум кампанию на 2017-й. 

Описание данных games.csv

Name — название игры
Platform — платформа
Year_of_Release — год выпуска
Genre — жанр игры
NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы долларов)
EU_sales — продажи в Европе (миллионы долларов)
JP_sales — продажи в Японии (миллионы долларов)
Other_sales — продажи в других странах (миллионы долларов)
Critic_Score — оценка критиков (от 0 до 100)
User_Score — оценка пользователей (от 0 до 10)
Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

Инструкция по выполнению проекта

Шаг 2. Получить данные
Шаг 3. Подготовить данные
Шаг 4. Провести исследовательский анализ данных
Шаг 5. Составить портрет пользователя каждого региона
	Определить для пользователя каждого региона (NA, EU, JP):
	Самые популярные платформы (топ-5). 
	Самые популярные жанры (топ-5). 
Шаг 6. Провести исследование статистических показателей
Шаг 7. Проверить гипотезы
	Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
	Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие») и Sports (англ. «виды спорта») разные.
Шаг 8. Написать общий вывод.
